Dette er bedre enn fantasien min. Dette er mer enn en drøm som går i oppfyllelse uten
den minste hodet
hva tror du at du har det bra med å holde håndklær kommer til tankene ingen nei
en kommer i veien når jeg trener, du kunne ha ødelagt konsentrasjonen
hva er å konsentrere seg om at du setter den ene foten foran den andre og prøver ikke
for å falle har du blitt advart Clements bare vær utenfor veien
Jeg jobber med et veldig delikat eksperiment
følsom for lyd i orden
er det noe galt med halsen din lege Ken kanskje jeg trenger valgt
for å gjøre det klart at høy lyd vil sannsynligvis skade den følsomme
svinger som du kanskje husker at jeg bare nevnte et øyeblikk siden
så hva jobber du med
når denne enheten er plassert i bakken, vil den kunne måle mest
kan du få endringer i bevegelsene på jordoverflaten slik som den vil
vet om noen bygger en sandkast vel, det kan ikke gjøre det, men
den kan oppdage den minste sprekken under jordskorpen gjennom lydbølger
og denne informasjonen kan hjelpe seismologer å forutsi forekomsten av
jordskjelv måneder før de skjer kan det gjøre det, men det kan ikke se om
noen bygger en sandslott
er det noe du ønsket at det er denne fyren på skolen som gir meg en
vanskelig tid fordi han er banestjernen, og jeg er bare håndklegutten, han er ingen
bedre enn deg kan du bare ignorere ham
hei flott dr. J det fungerer ja det funket
beklager se Andrew da jeg var gutt hadde jeg et par gutter som hadde det vanskelig for meg
også de var kapteiner i baseball
team de begge sverget på at de aldri ville velge meg for laget deres var du så ille
Jeg visste at en av dem måtte velge meg og vel etter en stund det ble
mørkt og jeg dro hjem vel, du må ha ønsket å få jevnlig bare i rundt tre
år og og jeg glemte det, jeg vil takke deg for at du hjalp til med å bringe tilbake
den fryktelige opplevelsen på en så levende måte når som helst poenget er jeg
oppdaget min interesse for vitenskap. Jeg bygde opp selvtilliten min og deretter de
gutta kunne aldri komme til meg lenger. Jeg kan ikke en gang huske navnene deres wow dette
er veldig inspirerende Andrew du har talenter også så bare glem dette
gutt Oh som du gjorde takk dr. J nevner det ikke
Randy Collier Scott fikset
hva en dweeb vent litt
David Matthews kan være rask, men han er absolutt en ekstremt rask dame og
herrer hovedbegivenheten i bane for de raskeste mest attraktive og mest populære
fyr på Briarwood Hawk Andrew Clemons
damer damer vær så snill i bane 3 den grusomme den dumme og den upopulære David
Matthews
i morgen vil de gode kreftene seire over de dumme kreftene når verden
møter ultra søppel de ikke kan vite at jeg er ultra jock de bare må tenke
Jeg er naturlig rask åtte og nitti hundre i Wien fem det fantastiske
Andrew
for fort hva en 9-5 ikke dårlig ikke god nok
hei pappa, hvordan er tiden min bra hvis du vil være trener for resten av deg
liv pappa det er bare å praktisere ingen ting pappa
hei trener hva skjer hvis jeg kunne prøve ut for laget og du er på laget
sparke nei Jeg vil løpe bra takk vel vi har nok trege gutter
i troppen allerede Andrew er du god Kaden men i fjor kom du 30. inn
gang Charles og i år kom du 29 nå kom igjen
har akkurat en god holdning gutt holde det opp he he okay dere slår til
dusjene du lukter som dope, la oss gå
hvorfor kan du ikke bli i banen din, jeg har ikke noen moral for å gråte
ute
kom på barnet ta det inn la oss la oss gå
hvordan kom du hit i dag jeg tok bussen, men noen ganger
nei nei nei nei nei jeg mener hvordan kom du deg rundt banen så fort bra jeg løp ja
du har holdt på med meg godt, jeg har trent veldig hardt
hør fortelle deg hva når du kommer kledd i morgen klar til øving
takk trener hva skal jeg ha overraskelse på
hei oh hallo fru. Clemens kaller meg Stephanie
Stephanie vil du ikke vite hva du kan kalle meg
Benjamin Benjamin er ikke det bra med at Andrew får en sjanse til å være i
baneteam ja jeg hørte ikke noe om det ja tilsynelatende treneren er
veldig imponert over ham, han er he 5:00 Benjamin bye Stephanie
hei folkens, dette blir morsomt, nå har jeg lest og lest
de sier at de fire hundre spurtene jeg ikke vet at jeg synes du burde sette tempo
deg selv og hell det på slutten hva tror dere jeg tror det er på tide
å se hva du kan gjøre i en 400 igjen dine linjer herrer jeg mener gutta
har snakket noen strategier jeg bekymrer meg for ingenting, la meg holde dette for
du
Clements når du prøver denne banen her
OK herrer til dine merke i bane tre sa hjembyen favoritt gå og
du Clemens deg til Clemens
og tror de skulle gi meg slipp på det som var at jeg ikke kjenner han bare
kom ut av ingensteds bra, du kan bruke den unnskyldningen når
de deler ut stipend fin arbeidsgutt
fint arbeid du er klar for det løpet neste uke, hva er trener veldig fort, jeg er
beklager jeg skulle ikke ha smilt til deg sånn nei, jeg mente du løper
du er virkelig talentfull å takke du virkelig er en jente
denne runden vil åpne seg og suge oss rett i at moren min oppvokst en jente kan du
snakk med meg en ekte jente, og jeg måtte ikke tvinge henne eller noe
hvordan vant du løpet jeg krysset målstreken først du vet hva jeg mener
lite hjelp fra din venn Ultraman mer enn litt hjelp uten ham jeg
ville vært støv nøyaktig kan du ikke bruke kreftene dine på den måten jeg ikke er
å skade noen Andrew du ga et høytidelig løfte om å bruke kreftene bare når de
var nødvendig de er behov du har alt dette dr. Jeff-kode Jeg har nettopp vært en
gutt, og nå er jeg annerledes, endelig kan jeg vinne Andros
hei David lykke til i banen møtes i morgen
hei hei det er Andrew fra sporet jeg husker godt jeg ikke har sett deg på en
mens jeg med min brutale treningsplan ikke må ta mye ut av deg
alt jeg lurte på hva heter du
Cindy åh, det er ganske hvor fikk du et slikt navn som foreldrene mine ga det til
meg åh det er den beste måten ja det gjorde du også
vil gå ut og se en film i kveld eller noe sikkert at jeg vil gjerne se deg
film, men jeg må spørre mamma, ja, jeg vet ikke om jeg har nok penger
for de tre av oss nei har jeg ikke gjort moren min for å se om det er greit tre å gå
Jeg er sikker på at det vil være kjempefint, jeg vil være huset ditt i dag
Andrew glemmer du ikke noe
Jeg mente adressen min
så hva synes du jeg synes det femte antrekket var det beste ah
deres Ren dette er viktig for brødrene dine, så hvis du skal kritisere det
skal være konstruktiv, gi det et nytt skudd hei David hva gjør du
kommentarer Jeg er opptatt hva gjør du med en jente kvelden før
løpet vil ikke ta dette på alvor, tuller du, prøvde jeg på seks å takk
før dette løpet er i morgen Clements oh yeah jeg virkelig ser
frem til det ja vel er du ikke bekymret hei
hva som skjer skjer
Jeg fikk dette til deg, du trenger ikke gjøre det
du har rett Wow Takk jeg trodde det kunne gi deg flaks
det har det allerede
vel jeg bedre kommer i gang, glemmer du ikke noe oh takk for
skjorte nei jeg mente
rewired dem de var altfor skjøre nå jeg tester deres følsomhet for
ekstremt høyt vet aldri hva du kan finne der nede og møte oss i dag
liker veldig godt at du kommer som skal styre deg eller Ultraman vel meg med en
lite hjelp fra ultraman så hvorfor skulle jeg komme hvorfor skulle de til og med ha det
et løp vil det bety mye for meg hvis du ville kommet ville bety mer for meg hvis
Det gjorde ikke Ultraman
vi vil være konkurrenter i iscenesettelsesområdet
vil eieren av kjøretøyets lisenskilt null syv null ckw vennligst flytte
din bil
vi skal vinne i dag. Clemence fyr har virkelig trygt utseende
David jobbet for hardt for å blåse det nå ja ja jeg får se hva jeg kan få
se hva du kan gjøre bra. Jeg tok meg av jobben for å se en gutt se hva han kan gjøre
løpere tar merkene dine blir satt
du mer Ultraman
hei trener takk hei gutt å du var stor flott takk mann du kjørte en flott
løp ok takk mann det er vår beste tid noensinne du virkelig presset meg på at han ikke var det
enkelt ja CIRA kjempefint
du er fantastisk analytiker
Jeg er glad for at du også kunne gjøre det til meg som en veldig vanskelig ting du gjorde
Jeg har datoer nei nei nei jeg mener løpet ja jeg trodde det ville være bedre å la
Andrew kjører Andrew du har mye mer krefter enn du tror